お母さんは　今年は大きい事務所を抜けて
媽媽今年離開了大型事務所
自分の事務所の社長になりました
自己成立事務所了
私は　そんなかっこよくて　仕事ができるお母さんが好きです
我喜歡帥氣又辦事能力強的媽媽
だから私は　お母さんみたいな人になりたいと思ってます
所以 我想成為媽媽那樣的人
やっぱ変な子だね
她果然是個怪人
ねえ
是呢
６年２組　早川花音
6年2班 早川花音
あの　花音ちゃん
那個 花音
はい
是
將來的夢想
今日の作文「将来の夢」なんだけど
今天的作文是將來的夢想哦
はい
是
だから私の夢は　お母さんみたいになることなんです
所以我的夢想 就是成為媽媽那樣的人
魔法はいつから使えるようになるのか
究竟到多少歲才能學會魔法
特別な何かにずっと憧れてた
我一直抱著某種特別的憧憬
1 2 3 で前倣え　B C D イイコにするのは
1 2 3 向前看齊 B C D 做個好孩子
私じゃない　って私が一番知っているんだ
其實我心裡最清楚 那並不是真正的我
このままでいいなんて　誰も思っちゃいないよ
沒有人會願意 安於這種現狀
焦る両足が重いの
急躁的雙腿卻邁不動
こんなに近くにいる君にさえ
你就在我的身邊
もどかしい程　届かないのに　この目が映した
再著急也無法觸及 但你確實在我眼中
イロトリドリ　よりどりみどりの　明
絢爛多彩 選到眼花撩亂的光明
何度だってもう嫌んなったって　-君と共鳴-
就算已經多到厭倦 還是會與你共鳴
ループしそうな思考を破って
突破走向循環的思緒
憂鬱な日々に Mayday　私は宙を舞って
在憂鬱的時光中 我飛上天空求救
曇り空のふちに齧り付き
狠狠地咬住陰沉天空的邊緣
飲み込む　苦い酸っぱい塩っぱい意外に　甘いのかもしれないな
吞入口中又苦又酸又鹹 也許還會有一絲甘甜
光の差し込む方へ行くんだ
向著光芒的方向前行吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：知世  archan  Dokupe  ありす　校對：Ronny　後期：卡布chino
第9話  看清現實吧
100,023 關注者
ついに…
終於…
フォロワー10万人
10萬關注
目標達成ですね
完成目標了呢
だね
是啊
意外と冷静だな
沒想到你這麼冷靜
確かに
確實
もっと喜ぶと思ってました
我以為你會更高興的
言われてみれば…
被你們這麼一說…
まあ　いい傾向だろ
不過 這也是好的傾向
フォロワーとか目標のことばっかりじゃなくてさ
不用總盯著粉絲和目標
肩の力が抜けてきたってことだし
也算是卸下肩上重擔了
うん　それに私気付いたんだ
嗯 而且我察覺到了
気付いた？
察覺到了？
有名になったことよりも
比起出名
こうしてJELEEとして歌えることのほうが大事なんだって
像這樣作為JELEE來唱歌更重要
ののたん
音音碳
私　やっぱりののたんについていってよかったです
我追隨音音碳真是此生無憾
次の目標はなんですか
下一個目標是什麼呢
地獄の果てまでもお供します
我會陪到你地獄的盡頭
なんで地獄なんだよ
為什麼是地獄啊
目標か
目標啊
ねえ　まひるはどうしたい
真晝 你有什麼打算
私？
我嗎？
目標…
絵がもっと　うまくなりたいかな
大概是想提升畫技吧
いや　それまひるの目標だね
不對 那是你自己的目標吧
ほんとだ
確實是
もうやだ
服了你啦
宮下パークで　大みそかのバーチャルライブイベント
在宮下公園舉辦的年末虛擬Live活動
Sunflower Dolls
年末虛擬Live活動
企劃書
めちゃくちゃ大きい仕事だよな
這工作分量可不輕啊
分不相応に
不像是你能勝任的
だよね
我想也是
受けてみたいのか
你想接下來試試嗎
正直怖くて
說實話我很害怕
やっぱりまひるは怖がりだ…
真晝就是膽小…
けど　ちょっと興味があるんだ
但是 我有點興趣
私さ　自分は泳げないクラゲだと思ってたけど
我一直覺得 自己是不會游泳的水母
知らない海に飛び込んでみたら
但自從闖進了未知的大海
自分の絵が　だんだん好きになれてきて
我逐漸開始喜歡上自己的畫了
だから　迷ってる
所以我很猶豫
この仕事を受けたら
如果接下這份工作
もっと自信を持てるような気がして
感覺我會變得更有自信
たぶん　このチャンスを逃したら
要是錯過這次機會
こんなことはもうないよね
大概再也遇不到這種事了吧
まあ　絶対ないだろうな
是吧 肯定遇不到了
ちょっと　余計プレッシャー
你啊 這下我壓力更大了
花音ちゃん　どう思うかな
花音會怎麼想呢
そこだよな
這點確實頭痛
年末までにMV作ろうって約束しちゃったし
畢竟都約好了 到年底為止要製作出MV
それに…
而且…
ママ
媽媽
母親との関係だよな
她與母親的關係對吧
わーい　高い高い
哇 好高好高
まあ　話したら　わかってくれるんじゃないか
不過跟她說一下 她應該會理解吧
そうかな
是嗎
ああ　それにさ
嗯 況且
まひるの人生はまひるのものだろ
真晝的人生是屬於你自己的吧
早川雪音お母様についてですか
你想問關於早川雪音媽媽的事嗎
けどどうして急に
怎麼突然想問了
まあ　いろいろとありまして
就有不少原因啦
そうですね　人にはいろんな事情がありますもんね
也是 每個人都有自己的隱情
素直なの　こういうとき助かるな
她真誠的性格 在這種時候幫大忙了
それじゃあ　手短に説明しますね
那我就簡短說明一下吧
ということで
綜上所述
早川雪音さんこそが　ののたんの才能を見いだした天才であり
早川雪音女士 正是看出音音碳才能的天才
世紀の大戦略家というわけです
簡直是世紀大戰略家
思ってた10倍くらい詳しく　ありがとう
比我想的還詳細十倍左右 謝謝啦
というのが　表の歴史なんです
這便是表面上的歷史
表の？
表面上的？
もしかして　炎上のこと？
你是指 炎上那件事？
いえ
不是
それについては　私も詳しくは知らないんです
關於那些事 我也不太清楚
そっか
這樣啊
裏っていうのは…
所謂的內幕是…
「見ろバカ」って知ってますか
你知道「看清吧笨蛋」嗎
アイドルはたばこも吸わないし　彼氏もいないのが当たり前じゃないですか
偶像不會抽菸 也沒有男朋友都是理所當然的吧
だからこうしてさらされるのって　自業自得だと思うんですよね
所以像這樣被曝光 也是咎由自取吧
何これ
這是什麼
【流出】『虹色少女』吸菸現場
看清現實吧笨蛋
頻道訂閱人數 2.3萬
今から３年ちょっと前に　突然現れたアカウントで
差不多三年前 突然出現了一個帳號
証拠と一緒に　次々とスキャンダルを暴露し始めたんです
這個帳號爆出了很多帶證據的醜聞
看清現實吧笨蛋
頻道訂閱人數 2.3萬 15支影片
揭秘流言真相，演藝界·偶像的黑幕…
それで　実はこのアカウントの黒幕が雪音お母様なんじゃないかって
其實大家都懷疑 這個帳號背後的人是雪音媽媽
【流出】國民偶像的小號
資訊流出事件
【黑幕】退役偶像的末路…
【流言】人氣演員的戀情報導
對象是那位退役偶像
最新新聞
【流出】『虹色少女』吸菸現場
取消Summer Festival出演
Sunflower Dolls頂替上場脫穎而出
我拿到了人氣偶像團體『虹色少女』的獨家新聞！
居然是她們吸菸的影片!!!
影片清清楚楚地顯示了拿菸的手，還錄到了吐煙的動作
她們的粉絲看到這個影片會怎麼想呢
#醜聞
#吸菸
#偶像
「サンフラワードールズが代役として抜擢」
「Sunflower Dolls頂替上場脫穎而出」
独立した事務所が圧力に負けないためには
大家說她是為了讓個人事務所頂住業界壓力
これしかなかったんだろうって
才不得已這麼做的
でも　ずいぶん前に投稿止まってる
但是很久以前就沒有投稿了
はい
是的
ののたんが炎上して
音音碳炎上
サンドーが活動休止になった月から　動いてません
Sundoll停止活動的那個月後 就沒有動靜了
真相は闇の中ですが
雖然真相無從得知
ファンの間ではこう言われているんです
但粉絲間都是這麼傳的
話題熱議的JELEE成員海月夜就是這個人!?
分享　評論
「早川雪音は　天国の扉と地獄の扉　両方の鍵を握ってる」って
「早川雪音同時握著天國和地獄之門的鑰匙」
すご
好厲害
山之內花音
ラフ　見たよ
我看了你的草稿
ごめん　あれさ…
抱歉 聽我說…
相変わらず最高だったよ
一如既往地好極了
ほ…　ほんと？
真… 真的？
けどあれ　腕の部分が崩れたまま送っちゃってて
但是我發的那張 手還有點不協調
大丈夫
沒事的
まひるの絵の魅力は　ちょっと崩れたぐらいではなくならないから
你的畫的魅力 不會因為一點瑕疵就消失
褒め過ぎだって
你誇過頭了
事実だよ
我說的是事實
まひるは私をリーダーだって言ってくれたけど
雖然你說我是隊長
私はまひるのこと　頼りにしてるんだからね
但我還是得靠著你
あのさ　花音ちゃん
話說 花音
私　言わなきゃいけないことがあって
我有件事必須告訴你
なに急に
突然怎麼了
早川雪音さんから
早川雪音女士
花音ちゃんのお母さんから
你的媽媽
イラストの仕事の依頼が来てて
想委託我畫插畫
サンドーの仕事ってこと？
你說的是Sundoll的工作？
年末のプロモーションイベントって
說是年末的宣傳活動
まだ返事はしてないんだけど
我還沒有回覆
もしやるなら
如果我答應了
次のMV制作に影響が出るかもしれなくて
說不定會影響到後面做MV
まひるはそれ　やりたいの
你想接下來嗎
迷ってる
我在猶豫
けど　挑戦したい気持ちはあって
但是 我想挑戰一下
私はお薦めしないかな
我不贊成
ねえ
話說
花音ちゃんとお母さんって　何があったの
你和你媽媽之間發生了什麼事呢
ってごめん
抱歉
急に電話で聞く話じゃないよね
這不是該在電話裡突然問的事
えっと　また会ったとき
這樣 下次見面的時候
話したくなったらでいいから
你想聊的時候聊就行了
そうだね　わかった
是啊 我知道了
週末に詳しいこと聞きに行くんだけど
我週末要過去了解詳情
黙って行くのも違うから
但畢竟不該瞞著你去
話しておきたくて
想先告訴你才打了電話
それだけ
就這樣
会うんだ
要去見她啊
ううん　なんでもない
沒事 沒什麼
ありがとう　話してくれて
謝謝你告訴我
うん　それじゃあ　また連絡するね
嗯 那之後再聯繫
うん　またね
嗯 掛了
お待たせしました
久等了
プロデューサーの　早川雪音です
我是製作人早川雪音
これを　私が？
我來畫這個？
3Dアバターによるバーチャルライブね
這是3D虛擬形象的虛擬Live
そこにこれを組み合わせるの
再加上這個
プロジェクションマッピング
光雕投影
ハロウィーンのライブで似たようなことをやっていたでしょ
你不是在萬聖節Live做過類似的嗎
けどこのイベントは　ライブハウスじゃなくて
但這次活動 不是在Live house
渋谷宮下パークのビルと地面を
而是讓澀谷宮下公園的大樓和地面
あなたの絵が埋め尽くすの
都鋪滿你的畫
プロジェクションマッピングの映像と共に
和光雕投影一起
バーチャル化したサンドーが宮下パークで踊る
虛擬化的Sundoll將在宮下公園起舞
これを成功させれば　日本だけじゃなく
成功的話 不僅是日本
世界にもリーチできる
在全世界也能廣泛傳播
そこでMV用のイラストと　サンドーのバーチャルデザインを
我想把MV的插畫 和Sundoll的虛擬形象設計
あなたに任せたいの
都交給你來做
どうかしら
你願意接受嗎
あの　１ついいですか
那個 能問一個問題嗎
もちろん
當然
どうして私なんですか
為什麼是我呢
どうしてって
什麼為什麼
こんなに大きなお話に
這麼重大的工作
どうして私がって
為什麼交給我
その　ひょっとしたら…
莫非是因為…
花音ちゃんと同じグループってことが
我和花音在同一個組合
ああ　ののかのことね
哦 你說音音花啊
全く関係ないわ
完全沒關係
あなたたちのライブを見て　ひらめいたの
我看了你們的Live靈光一閃
最後の絵　すばらしかったわ
結尾的畫非常出色
だから　私に最高のインスピレーションを与えてくれた
所以 你給了我最好的靈感
あなたの絵が欲しいの
我想要你的畫
けど私の絵って　まだまだ未完成で
但是我的畫還不夠成熟
そうね
是啊
例えば　この最新のラフは
比如說最新的這張草圖
少し崩れてるわね
有點不協調吧
あ…　あの　実はそれ　私も気になってて
那… 那個 其實我也很在意這裡
直した物があるんです
我改了一下
やっぱり私の目に狂いはなかった
我果然沒看走眼
画風は変わってないけど
畫風沒有改變
画力が明らかに上がってる
但畫力顯著提升了
きちんと基礎から練習　してるんじゃない？
是不是好好從基礎開始練習了？
今年から　教室に通い始めてて
我今年開始去繪畫班了
最近ずっと　デッサンもやってて
最近也一直在畫素描
そう　ちゃんと結果　出てるわよ
是嗎 很有成效哦
私と一緒に仕事をすれば
和我一起工作的話
あなたの絵がもっと輝くことを約束するわ
我保證你的畫會更加閃耀
海月ヨル先生
海月夜老師
私と一緒にやってみない
要和我一起試試嗎
いい返事　期待してるわね
期待你的答覆
やっぱり　不安だよ
我還是很不安
サンドーに入ること？
因為加入Sundoll？
大丈夫よ
沒事的
前髪なんですけど
關於瀏海這塊
重さを残してもらえます
我想保留一些重量感
は…　はい
好… 好的
花音には　歌の才能があるからね
因為花音你有歌唱的才能啊
私に？
我？
才能？
人の心を動かせる声をしてる
你有著能打動人心的聲音
これは天性のものよ
這是與生俱來的天賦哦
ほ…　ほんと？
真… 真的？
ええ　私が保証するわ
當然 我可以保證
父さんにも　私の歌届くかな
我的歌聲 也能傳達給爸爸嗎
さあ　どうかしらね
誰知道呢
こんな感じでいかがでしょう
您看這樣可以嗎
似合ってるわよ　花音
很適合你哦 花音
ううん
不對
今日から　あなたは
從今天開始你就是
橘ののかよ
橘音音花了
ののかちゃん
音音花
最高の歌声すぎる
你的歌聲也太棒了
最強の新人だよ
真是最強新人了啊
新生サンドー　絶対売れるよ
新生Sundoll 絕對會受歡迎的
ねえ　雪音ピ　今のパートって…
雪音P 剛剛那部分是…
そうね　メロが歌ってた
沒錯 是之前梅露唱的
センターのパートよ
C位的部分
ねえ
我說
ののかちゃん　雪音ピの娘だってほんと？
音音花 你真是雪音P的女兒？
やっぱりそうなんだ
果然是真的啊
やっぱりって？
果然？
私も雪音ピから生まれたかったな
我也多想當雪音P的女兒啊
大丈夫よ
沒事的
実力で黙らせればいいの
用實力讓她們閉嘴就好了
けど　初日からみんなに嫌われたよ
但是 第一天開始就被大家討厭了
出るくいは打たれるものでしょ
木秀於林 風必摧之
学校でも　ずっと友達ができないしさ
我在學校也一直交不到朋友
私って　変なのかな
我是不是很奇怪啊
私にはね　夢があるの
我啊 有一個夢想
私が育てたアーティストが
我想看著我培養的歌手
５万人の前で歌うところを見てみたいの
在五萬人的面前演唱
５万人って？
五萬人？
なんで
為什麼
ドーム満席
巨蛋滿座
私がゼロから育てた子で
我從零培養起來的孩子
５万人同時に　最高のエンタメを届けたいの
一次性為五萬人獻上最棒的演出
それと比べたら
你不覺得和這相比
変であることなんて　小さいと思わない
奇不奇怪什麼的都不重要了嗎
だからね　ののか
所以啊 音音花
歌う理由に迷ってるんだったら
如果你找不到唱歌的理由的話
私のために歌ってくれる
那就為我歌唱吧
いいですね
真不錯啊
雪音さん　このグループ
雪音姐 這個團
行くところまで行くんじゃないですかね
應該能走到你要到達的地方吧
もちろん　そのつもりよ
當然 我就是這個打算
サマフェスのトリ
Summer Fes壓軸？
ええ　急遽空いた枠にねじ込めたわ
對 我把你們安排在突然空出來的位置了
けど　急遽空いた枠って…
但是 突然空出來的位置…
もしかして…
難道是…
虹色少女，因吸菸影片流出而停止活動
偶像團體「虹色少女」的吸菸影片於網路上流出，
並發表了無限期停止活動的公告。
在爆料系頻道「看清現實吧笨蛋」投稿的影片中，
出現的是成員私下的樣子，
而她們的手上拿著的卻是香菸。
並且還有從口中吐出煙霧的畫面。
觀看了影片的粉絲們紛紛表示了批評和悲痛
私の雪音ピ　しごでき過ぎ
我的雪音P 辦事真俐落
なんか　素直に喜べないな
感覺 沒辦法單純地覺得開心
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
沒有活下去的動力了
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
虹色少女です
我們是虹色少女
この度は
這次事件
誠に…
真是非常…
そう　見ろバカっていうの
沒錯 頻道叫「看清吧笨蛋」
けど　そういう形で売れるのって違うよね
但是以這種形式紅起來 總感覺不太對
そうだ
對了
今度　歌詞を書かせてもらうことになったんだけど
這次決定讓我寫歌詞來著
難しくてさ
但是好難啊
ねえ　どんなこと書けばいいと思う
你說我寫什麼比較好
今日はありがとう
今天謝謝你
すっごくうれしかったんだ
我過得很開心
久々に花音って呼ばれた気がする
感覺很久沒有被叫做「花音」了
なんて
別在意
えっと
那個
それじゃあまたね　お父さん
那就再見啦 爸爸
ああ　またな　花音
好 下次見 花音
変な色
好怪的顏色
キラキラ泳ぐ君はただキレイで
閃閃發光游動的你是那麼地美麗
真っ黒い前髪で隠された私が
我躲藏在漆黑的瀏海之下
カラフルな月の光に照らされて
多彩的月光將我照亮
君と出会った渋谷の夜
在澀谷的夜晚遇到了你
どこの誰だかわからない君に
不知道你是誰 你在哪
海月夜
恋　したんだ
但我已愛上了你
まひる
真晝
大丈夫だよね
應該會沒事吧
これ…
這是…
メロの
梅露的
Tourist評論了你的影片
“看清現實吧笨蛋”
輸入密碼
Tourist評論了你的影片
“看清現實吧笨蛋”
もしかして…
難道是…
看清現實吧笨蛋
頻道訂閱數 2.8萬人
お疲れさまでした
辛苦啦
お前　何勝手に
誰讓你動的
うそでしょ
騙人的吧
見ろバカって　メロだったの
看清吧笨蛋 原來是梅露嗎
よかったじゃん
有什麼不好的
私のおかげでトリで歌えて
多虧了我才能壓軸出場
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
明天開始
要期待著什麼來活下去
我得躺一會
騙人…的吧…???
怎麼回事…
為什麼…
どうした
怎麼了
ののかがメロを殴ったって
音音花剛才打了梅露
マジ
不會吧
何事
發生什麼事了
暴力？
ののかのせいなんでしょ
不都是音音花的錯嗎
なんで私たちまで休止しないといけないの
為什麼害得我們也要中止活動啊
メンバーの瀬藤さんとは　以前から軋轢が
你和隊友瀨藤以前就有不和吧
痛い
好痛
ののかちゃんがそんな人なんて
沒想到音音花是那樣的人
ののたん　うそだよね
音音碳 騙人的吧
ののかは私の邪魔をするのね
你要礙我的事是吧
果ての見えない夜の海
望不到邊界的夜晚之海
まだ小さな私の色
我的色彩還那麼微弱
いつの日か　いつの日か
總有一天 總有一天
誰か見つけてくれますように
希望能被他人發現
それじゃあ　進捗報告だね
那就開始匯報進展了
まず歌詞だけど
首先是歌詞
タイトル以外はほぼ出来たよ
除了歌名以外基本都完成了
じゃあ　次は…
接下來是…
あのさ　花音ちゃん
那個 花音
うん　どうした　まひる
嗯 怎麼了 真晝
ごめん
抱歉
実は話さなきゃいけないことがあって
其實我有件事情必須要告訴你
この間話したでしょ
我之前說過吧
雪音さんから　サンドーのイラストの依頼が来たこと
雪音女士委託我為Sundoll畫插畫
本当にごめん
真的很抱歉
私やっぱり　この依頼　受けたい
我還是想接下這個委託
じゃあ　MVはどうなるの
那我們的MV該怎麼辦
スケジュールがほとんどかぶってて
日程安排基本都重合了
待って
等一下
約束したよね
之前不是約定好了
年末に大作をアップしたいって
要在年末交出我們的傑作
本当にごめん
真的對不起
でも　やってみたいの
但是我想試一試
大きな舞台で　自分を試したい
在更大的舞台上 挑戰一下自己
なんで
為什麼
私　花音ちゃんと出会う前は
我在遇到花音之前
自分のことが大嫌いだったんだ
一直都非常厭惡自己
けど　今は　絵を描いてるときだけは
但是現在 唯獨在畫畫的時候
自分のこと　好きになれてきて
感覺終於喜歡上了自己
だったら　JELEEで描けばいいじゃん
那就繼續在JELEE畫不就好了
まひるはこの１年　楽しくなかったの
真晝這一年過得不開心嗎
楽しかった
開心
すっごく楽しかった
當然很開心
けど　違うの
但是 這樣不行
何が
哪裡不行
楽しかったから　違うの
正是因為很開心 所以不行
私　もっとうまくなりたい
我想要畫得更好
私の絵のこと　自分のこと　もっとちゃんと好きになりたいから
我想要真正愛上自己 和我所畫的畫
まあまあ　花音
沒事沒事 花音
私たちのMVは　今回の仕事が終わったあと　また作れば
我們的MV 等這次的工作結束之後再做就好了
そうですね　来年に…
是啊 等明年…
そういう問題じゃない
不是這個問題
みんな　私を１人にするんだ
大家都丟下我一個人
私のために絵を描くって言ってくれたのに
明明說了要為我而畫
結局あの人のために描くんだ
最後卻又為了那個人去畫
結局
到頭來
うそつき　うそつき
你這騙子 大騙子
花音
私がいなかったら
如果沒有我
今だって　絵描けてなかったんじゃないの
你現在已經不再畫畫了吧
まひるは　ヨルは　泳げないクラゲなんでしょ
真晝 小夜 你不是不會游泳的水母嗎
そんなふうに思ってたんだ
原來你是這麼想的啊
果ての見えない夜の海
望不到邊界的夜晚之海
まだ小さな私の色
我的色彩還那麼微弱
いつの日か　いつの日か
總有一天 總有一天
誰か見つけてくれますように
希望能被他人發現
關注數100000人達成
得益於大家的支持 10萬關注達成了！
能夠得到如此多的粉絲支持，我們非常幸福…
今後我們也將努力開展活動，請大家今後也多多支持!!
私の歌う理由って？
我唱歌的理由？
10万人
10萬人
そっか
是嗎
お母さんが見つけたのは　まひるだったんだな
媽媽找到的原來是真晝啊
私の好きな絵を汚してんじゃねえ
別玷汙我喜歡的畫
大ファンです
太太我是你的粉
そこであの絵に一目ぼれ
我就對那幅畫一見鍾情
ヨルの影響だよ
是受了你的影響
私はさ　私をばかにした人もみんな歌で見返すんだ
要用歌聲回敬所有瞧不起我的人
ひらめいた
我想到了
JELEEにヨルの絵があったら　最高だと思わない
如果JELEE配上小夜的畫 不就最棒了嗎
私とヨルのコラボだよ
我和你合作啦
ヨル
小夜
私は　ヨルの絵が大好きだよ
我真的很喜歡你的畫
ヨル
小夜
私　ヨルのクラゲの前で歌いたいな
我好想在小夜畫的水母前唱歌
ヨル
小夜
だからヨル　私のために描いてよ
所以小夜 幫我畫畫吧
ヨル…
小夜…
まひるを乗せるためだったのかも
大概是為了能載上真晝吧
よし　それじゃあ　次はどんな曲作ろっか
那接下來該寫首什麼樣的歌呢
イラストがたくさんの　大作作ろ
用上很多插畫 來一部大作吧